Estado de Mexico con mayor produccion de plata?
Cual es el pais mas grande del mundo?
En que polo se encuentra el oceano artico?
Cual es la capital de Brasil?
Cual es el rio mas grande del mundo?
Que significa PIB?
Cual es la moneda de Japon?
Cual es la placa tectonica mas pequena?
Cual es el nombre del primer continente?
Cual es la capital de Chiapas?
Cual es el mineral mas duro del mundo?
Cual es el nombre del presidente actual de Rusia?
Los idiomas oficiales de Canada son el ingles y el: 
Desierto mas grande del mundo
Ciudad mas poblada del mundo
La tiera tiene forma de:
Capital de India
Montaña mas alta del mundo
Moneda oficial de Inglaterra
País con forma de bota