Ano en que termino la Segunda Guerra Mundial
En que estado de la Republica tuvo lugar el suceso llamado: "La Noche Triste"? (No simplifiques)
Ultimo tlatoani mexica
Despues de la Guerra Fria surgieron los bandos Socialista y ...
Ano de la caida de Las Torres Gemelas
Nombre del pais donde se origino la Gran Crisis
Donde se originaron los Juegos Olimpicos?
Nombre del disco mas vendido en la historia
Pais donde se origino el te
Primer metal que empleo el hombre
De que pais fue emperador Napoleon Bonaparte?
Cuanto anos tiene un lustro? (Con letra)
General usurpador que traiciono al presidente Francisco I. Madero
Hecho con el que dio inicio la Revolucion Francesa
Nombre del centauro del Norte
Primer metodo de pago en que se itercambiaban bienes
Primer Moneda de pago que se uso en Mexico
Al evento durante la independencia de las Trece Colonias donde se asaltaron Cargamentos de Te en barcos y se arrojaron al agua se conoce como:
En que ano, durante la carrera espacial, Neil Amstrong llego a la luna?
A las guerras que tuvieron por motivo recuperar tierra santa se les conoce como