Cual es el simbolo de la adicion?
Raiz cuadrada de 625
Cuanto es tres al cubo?
Nombre coloquial de la hiperbola degenerada
Las X's son Abscisas, las Y's Ordenadas y las Z's...
Resultado de derivar una constante
Resultado de 2 / 2 * 5 + 3
Cultura que invento el cero
Resultado de sustraer 35 a 275
Conjunto numerico representado por la letra Z
Como se llama el resultado de una division
Nombre del primer matematico
Los 2 ejes principales de la elipse son el eje mayor y ...
Como se le conoce coloquialmente a la formula general de segundo grado:
La suma interna de los angulos internos de un triangulo es igual a...
Nombre de una figura tridimensional con 20 caras
Linea que toca un punto de la circunferencia
Linea que une 2 puntos de la circunferencia sin pasar por el centro
A la division de 0/0 se le conoce como...
Conjunto de numeros representado por la letra N